Repository: redtravel/juchi
Catalog: b2evolution/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Who's online Widget
zh_cn: 在线用户挂件

source: This skin tag displays a list of whos is online.
zh_cn: 这种皮肤标签显示当前在线用户列表。

source: All logged in users and guest users who have requested a page in the last 5 minutes are listed.
zh_cn: 所有在最后5分钟内访问页面的已登录用户和游客用户均会被列出。

source: Display contact icons allowing to send private messages to logged in users.
zh_cn: 查看允许发送私人消息到登录用户的联系图标。

source: Online session timeout
zh_cn: 在线会话（session）超时

source: seconds. After how much time of inactivity an user is considered to be offline? 300 seconds are 5 minutes.
zh_cn: 秒。闲置多长时间无动作的用户被认为是已离线？ 300秒是5分钟。

source: Who's Online?
zh_cn: 在线用户

source: Guest Users:
zh_cn: 游客用户：

source: Wiki Links converter
zh_cn: 维基链接转换器

source: You can create links with [[CamelCase]] or ((CamelCase)) which will try to link to the category or the post with the slug "camel-case". See manual for more.
zh_cn: 您可以用 [[CamelCase]] 或 （（CamelCase））创建链接，它将尝试链接到该分类或短址为 “camel-case” 的文章。更多请参见手册。

source: Links without brackets
zh_cn: 无括号的链接

source: Enable this to create the links from words like WikiWord without brackets [[]]
zh_cn: 启用它来从类似 WikiWord 的字符中创建链接，没有括号 [[]]

source: Easy AdSense insertion into posts.
zh_cn: 简单的 广告 插入到文章中。

source: <p>This plugin allows you to easily insert AdSense into your posts (simply type [adsense:], or use the toolbar button in expert mode).</p> <p>The plugin will stop expanding AdSense blocks when a limit is reached (3 by default).</p> <p>Look for version 2.0 for multiple AdSense format support.</p>
zh_cn: <p>这个插件可以让您轻松地插入 广告 到您的文章中（简单键入 [adsense:]，或使用高级模式的工具栏按钮）。</p> <p>该插件在达到数量上限（默认情况下为 3）时将停止展开 广告 块。</p> <p>查找 2.0 版求得多个 广告 格式的支持。</p>

source: Maximum number of AdSense blocks the plugin should expand in post contents. Google terms typically set the limit to 3. You may wish to set it to less if you add blocks into the sidebar.
zh_cn: 在文章内容中展开的插件允许的最大数量的 AdSense 块。谷歌通常将其数量限制设为3，如果您要将内容块添加到侧边栏中，您也可以将其设置的更少。

source: AdSense
zh_cn: 广告

source: Insert AdSense block
zh_cn: 插入 广告 块

source: Basic antispam methods
zh_cn: 基本的反垃圾信息方法

source: This plugin provides basic methods to detect & block spam on referers, comments & trackbacks.
zh_cn: 这个插件提供检测和阻止在推荐，评论和引用上的垃圾信息的基本方法。

source: Detect feedback duplicates
zh_cn: 检测重复反馈

source: Check this to check comments and trackback for duplicate content.
zh_cn: 勾选此处检查评论和反馈中的重复内容。

source: Feedback sensitivity to links
zh_cn: 反馈中的敏感链接

source: If a comment has more than this number of links in it, it will get 100 percent spam karma. -1 to disable it.
zh_cn: 如果评论在其中已经超过了这个数字的链接，它会得到100％的垃圾确认。 -1 禁用它。

source: Strip whitespace
zh_cn: 去掉空白字符

source: Strip whitespace from the beginning and end of comment content.
zh_cn: 从开始到最后的评论内容中去掉空白字符。

source: Remove repetitive characters
zh_cn: 删除重复的字符

source: Remove repetitive characters in name and content. The string like "Thaaaaaaaaaanks!" becomes "Thaaanks!".
zh_cn: 除去在名称和内容中的重复字符串，如 “Thaaaaaaaaaanks！” 将变为 “Thaaanks！”。

source: Block common spam comments
zh_cn: 阻止普通的垃圾评论

source: Block comments with both "[link=" and "[url=" tags.
zh_cn: 共同使用 "[link=" 和 "[url=" 标签阻止评论。

source: Apply rel="nofollow"
zh_cn: 应用 rel="nofollow"

source: hours. For how long should rel="nofollow" be applied to comment links? (0 means never, -1 means always)
zh_cn: 小时。 rel="nofollow" 应用于评论链接中多长时间？ （0 表示从不，-1 表示总是）

source: Check referers for URL
zh_cn: 检查引用链接

source: Check refering pages, if they contain our URL. This may generate a lot of additional traffic!
zh_cn: 检查引用页面，如果它们包含我们的网址。这可能会产生大量的额外的流量！

source: The trackback seems to be a duplicate.
zh_cn: 这个引用似乎是重复的。

source: The comment seems to be a duplicate.
zh_cn: 这个评论似乎是重复的。

source: Your comment was rejected because it appeared to be spam.
zh_cn: 您的评论被拒绝，因为它似乎是包含垃圾信息。

source: (Plugin not available in WYSIWYG mode)
zh_cn: （插件在 所见即所得 编辑模式下不可用）

source: Display computer code in a post.
zh_cn: 在文章中显示计算机代码。

source: Display computer code easily with syntax coloring and allowing for easy copy/paste.
zh_cn: 显示计算机代码应用代码语法着色和允许简单的复制/粘贴。

source: XHTML strict
zh_cn: 严格的 XHTML

source: If enabled this will remove the ' target="_blank" ' from the PHP documentation links
zh_cn: 如果启用，将从 PHP 文档链接中删除 ' target="_blank" '

source: Display code toolbar
zh_cn: 显示代码工具栏

source: Display code toolbar in expert mode and on comment form (indivdual users can override this).
zh_cn: 在高级模式和评论表单中显示代码工具栏（用户自己可以覆盖此设置）。

source: Display the code toolbar
zh_cn: 显示代码工具栏

source: Insert &lt;samp&gt; tag
zh_cn: 插入 &lt;samp&gt; 标签

source: Insert &lt;kbd&gt; tag
zh_cn: 插入 &lt;kbd&gt; 标签

source: Insert &lt;var&gt; tag
zh_cn: 插入 &lt;var&gt; 标签

source: Insert &lt;code&gt; tag
zh_cn: 插入 &lt;code&gt; 标签

source: Insert codespan
zh_cn: 插入代码段

source: Insert codeblock
zh_cn: 插入代码块

source: Insert XML codeblock
zh_cn: 插入 XML codeblock

source: Insert HTML codeblock
zh_cn: 插入 HTML 代码块

source: Insert PHP codeblock
zh_cn: 插入 PHP 代码块

source: Insert CSS codeblock
zh_cn: 插入 CSS 代码块

source: Insert Shell codeblock
zh_cn: 插入 Shell 代码块

source: Read the PHP.net documentation for
zh_cn: 阅读 PHP.net 文档

source: EU cookie consent.
zh_cn: 同意 EU cookie。

source: Leave empty for default.
zh_cn: 默认留空。

source: Intro Text
zh_cn: 简介文本

source: Post ID for more info
zh_cn: 获取更多关于 Post ID

source: More info Text
zh_cn: 更多信息文本

source: Consent Text
zh_cn: 同意文本

source: Accept button Text
zh_cn: 接受按扭文本

source: This site uses cookies to offer you a better browsing experience.
zh_cn: 这个网站使用 cookies 提供更佳的浏览体验。

source: Find out more on how we use cookies and how you can change your settings.
zh_cn: 获取更多关于我们为什么使用 cookies 并且 您可以如何对其进行设置。

source: By continuing to use our website without changing your settings, you are agreeing to our use of cookies.
zh_cn: 长时间不改变设置而长时间使用我们网站，表明您已经同意我们使用 cookies 了。

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Media player for the these file formats: %s. Note: iOS supports only: %s; Android supports only: %s.
zh_cn: 媒体播放器播放如下文件格式：%s。注意：iOS 仅支持：%s；Android 仅支持：%s。

source: This player can display a placeholder image of the same name as the video file with the following extensions: %s.
zh_cn: 该播放器可以显示具有以下扩展名的与视频文件名称相同的占位图像：%s。

source: Video width (px)
zh_cn: 视频的宽度 （px）

source: 100% width if left empty or 0
zh_cn: 100％的宽度，如果留空或为0

source: Video height (px)
zh_cn: 视频高度 （px）

source: Allow downloading of the video file
zh_cn: 允许下载视频文件

source: Check to display the video file caption under the video player.
zh_cn: 勾选以在视频播放器的底部显示视频文件说明

source: Download this video
zh_cn: 下载该视频

source: GeoIP plugin to detect user's country by IP address
zh_cn: GeoIP 插件，通过IP地址来检测用户的国家

source: This plugin detects user's country at the moment the account is created
zh_cn: 这个插件在创建帐户的那一刻检测用户所在的国家

source: Last updated on %s
zh_cn: 最后更新于 %s

source: Not found
zh_cn: 未找到

source: Download update now!
zh_cn: 立即下载更新！

source: Detect country on registration
zh_cn: 在注册时检测国家

source: Auto select current country in list
zh_cn: 在列表中自动选择当前所在国家

source: Hide country selector if a country has been detected
zh_cn: 如果已经检测到国家则隐藏国家选择框

source: At account creation
zh_cn: 在帐号创建

source: force country to the country detected by GeoIP
zh_cn: 强制确认为 GeoIP 检测到的国家

source: WARNING: this plugin can only work once you download the GeoLite Country DB database. Go to the plugin settings to download it.
zh_cn: 警告：此插件仅在您已下载了 GeoLite 国家数据库的情况下才能工作。转至插件设置页面去下载它。

source: GeoIP Country database not found. Download the <b>GeoLite Country DB in binary format</b> from here: <a %s>%s</a> and then upload the %s file to the folder: %s. Click <a href="%s">here</a> for automatic download.
zh_cn: 没有发现 GeoIP 国家数据库。 以二进制格式从这里 <a %s>%s</a> 下载 <B>GeoLite 国家数据库</ B> 然后上传 %s 文件至文件夹：%s。点击 <a href="%s">这里</a> 自动下载。

source: Ask GeoIP
zh_cn: 访问 GeoIP

source: No country found for IP address %s
zh_cn: 没有找到 IP 地址为 %s 的国家

source: Downloading GeoIP.dat file from the url: %s ...
zh_cn: 下载 GeoIP.dat 文件，下载链接为：%s ...

source: The URL is not available. It may correspond to an old version of the GeoIP.dat file.
zh_cn: 该 URL 不可用。它可能对应于旧版本的 GeoIP.dat 文件。

source: Plugin folder %s must be writable to receive GeoIP.dat. Please fix the write permissions and try again.
zh_cn: 插件文件夹 %s 必须可写以能够收到 GeoIP.dat 文件。请修复可写权限并重新尝试。

source: Unable to create file: %s
zh_cn: 无法创建文件：%s

source: Unable to remove file: %s
zh_cn: 无法删除文件：%s

source: Extracting of the file %s...
zh_cn: 解压缩文件 %s...

source: There is no 'zip' or 'zlib' extension installed!
zh_cn: 没有安装 'zip' 或 'zlib' 扩展！

source: Could not open the source file!
zh_cn: 无法打开源文件！

source: Remove gzip file %s...
zh_cn: 删除 gzip 文件 %s...

source: Impossible to remove the file %s. You can do it manually.
zh_cn: 无法删除文件 %s。您可以手动删除它。

source: %s file was downloaded successfully.
zh_cn: %s 文件已下载成功。

source: The plugin has been enabled.
zh_cn: 该插件已启用。

source: The plugin could not be automatically enabled.
zh_cn: 该插件不能自动启用。

source: You must enable the GeoIP plugin before to use this tool.
zh_cn: 在使用此工具之前您必须启用 GeoIP 插件。

source: This tool finds all users that do not have a registration country yet and then assigns them a registration country based on their registration IP.
zh_cn: 该工具寻找所有在注册时没有登记国家的用户，然后根据他们的注册IP为它们指定一个国家。

source: Find Registration Country for all Users NOW!
zh_cn: 现在为所有用户查找注册国家！

source: No found users without registration country.
zh_cn: 没有找到没有注册国家的用户。

source: User #%s, IP:%s
zh_cn: 用户 #%s，IP：%s

source: IP is not defined!
zh_cn: 没有定义 IP 地址！

source: Country is not detected!
zh_cn: 没有检测到国家！

source: Country: <b>%s</b>
zh_cn: 国家：<b>%s</b>

source: Count of users without registration country: <b>%s</b>
zh_cn: 统计没有注册国家的用户：<b>%s</b>

source: Count of users whose country could not be identified: <b>%s</b>
zh_cn: 统计无法确定国家的用户：<b>%s</b>

source: Info dots formatting e-g [infodot:1234:40:60:20ex]html text[enddot]
zh_cn: 信息点的格式，例如 [infodot:1234:40:60:20ex]html 文本[enddot]

source: This plugin allows to render info dots over images by using the syntax [infodot:1234:40:60:20ex]html text[enddot] for example
zh_cn: 这个插件允许通过使用特定语法在图片上呈现信息点，例如 [infodot：1234：40：​​60：20EX] HTML 文本[enddot]

source: Enter the minimum pixel width an image must have for dots to be displayed.
zh_cn: 输入图象要显示信息点必须具有的最小像素宽度。

source: Invalid Link ID
zh_cn: 无效的链接 ID！

source: Accepted formats:<br /> # h1<br /> ## h2<br /> ### h3<br /> #### h4<br /> ##### h5<br /> ###### h6<br /> --- (horizontal rule)<br /> * * * (horizontal rule)<br /> - - - - (horizontal rule)<br /> `code spans`<br /> > blockquote
zh_cn: 支持的格式：<br /> # h1<br /> ## h2<br /> ### h3<br /> #### h4<br /> ##### h5<br /> ###### h6<br /> --- （horizontal rule）<br /> * * * （horizontal rule）<br /> - - - - （horizontal rule）<br /> `code spans`<br /> > blockquote

source: Detect and convert markdown link markup.
zh_cn: 检测并转换 markdown 链接 markup。

source: Detect and convert markdown image markup.
zh_cn: 检测并转换 markdown 图片 markup。

source: Italic & Bold styles
zh_cn: 斜体&粗体 风格

source: Detect and convert markdown italics and bold markup.
zh_cn: 检测并转换 markdown 斜体和粗体 markup。

source: This plugin will adjust headings so they always start at the level you want: 1 for &lt;H1&gt;, 2 for &lt;H2&gt;, etc.
zh_cn: 这个插件将调整标题大小，因此他们可以经常以您想要的标题级别开始：1 为 &lt;H1&gt;, 2 为 &lt;H2&gt;, 等。

source: Bold
zh_cn: 粗体

source: Italic
zh_cn: 斜体

source: Header 1
zh_cn: 标题 1

source: Header 2
zh_cn: 标题 2

source: Header 3
zh_cn: 标题 3

source: Header 4
zh_cn: 标题 4

source: Header 5
zh_cn: 标题 5

source: Header 6
zh_cn: 标题 6

source: Unordered list item
zh_cn: 无序列表项

source: Ordered list item
zh_cn: 有序列表项

source: Blockquote
zh_cn: 块引用

source: Codespan
zh_cn: 代码段

source: Preformatted code block
zh_cn: 预格式化的代码块

source: Highlighted code block
zh_cn: 高亮显示的代码块

source: Horizontal Rule
zh_cn: 水平规则

source: Line Break
zh_cn: 换行

source: Display computer code.
zh_cn: 显示计算机代码。

source: Display computer code rendered by JavaScript plugin Prism.
zh_cn: 通过JavaScript插件 Prism 来渲染显示计算机代码。

source: Insert Markup codespan
zh_cn: 插入 Markup 代码段

source: Insert CSS codespan
zh_cn: 插入 CSS 代码段

source: Insert JavaScript codespan
zh_cn: 插入 JavaScript 代码段

source: Insert PHP codespan
zh_cn: 插入 PHP 代码段

source: Insert SQL codespan
zh_cn: 插入 SQL 代码段

source: Insert Apache codespan
zh_cn: 插入 Apache codespan

source: Codeblock
zh_cn: 代码块

source: Insert Markup codeblock
zh_cn: 插入 Markup 代码块

source: Insert JavaScript codeblock
zh_cn: 插入 JavaScript 代码块

source: Insert SQL codeblock
zh_cn: 插入 SQL 代码块

source: Insert Apache codeblock
zh_cn: 插入 Apache codeblock

source: Short description
zh_cn: 简短描述

source: Longer description. You may also remove this.
zh_cn: 详细说明。您也可以删除它。

source: Star formatting e-g [stars:2.3/5]
zh_cn: 星星格式，如 [stars:2.3/5]

source: This plugin allows to render star ratings inside blog posts and comments by using the syntax [stars:2.3/5] for example
zh_cn: 这个插件允许通过使用语法 例如 [stars:2.3/5] 在博客文章和评论中渲染星级评定

source: Test plugin
zh_cn: 测试插件

source: This plugin responds to virtually all possible plugin events :P
zh_cn: 这个插件用于响应几乎所有可能的插件事件 :P

source: Multiple select
zh_cn: 多项选择

source: Paper
zh_cn: 布

source: Scissors
zh_cn: 剪刀

source: Stone
zh_cn: 石头

source: This is a free style Multiple Select. You can choose zero or one or more items
zh_cn: 这是一个自由风格的多项选择。您可以选择零或一个或多个项目

source: Javascript WYSIWYG editor
zh_cn: Javascript 所见即所得 编辑器

source: Use TinyMCE (Default)
zh_cn: 使用 TinyMCE（默认）

source: This is the default, which users can override in their profile.
zh_cn: 这是默认的，用户可以在他们的个人资料中重写。

source: Use compressor
zh_cn: 使用压缩机

source: Use the TinyMCE compressor, which improves loading time.
zh_cn: 使用 TinyMCE 压缩机，从而改善加载时间。

source: Context menu
zh_cn: 快捷菜单

source: Enable this to use an extra context menu in the editor
zh_cn: 启用该选项可以在编辑器中使用一个额外的快捷菜单

source: Advanced paste support
zh_cn: 高级粘贴支持

source: Enable this to add support for pasting easily word and plain text files
zh_cn: 启用此选项以添加对粘贴简单word文档和纯文本text文件的支持。

source: Directionality support
zh_cn: 语言方向支持

source: Enable to add directionality icons to TinyMCE for better handling of right-to-left languages
zh_cn: 启用此选项以添加方向性图标至 TinyMCE 中，它能更好地处理从右到左的语言

source: Custom TinyMCE init
zh_cn: 自定义 TinyMCE 初始化

source: Custom parameters to tinymce.init(). See the <a %s>TinyMCE manual</a>.
zh_cn: 自定义参数 tinymce.init（）。详见 <a %s>TinyMCE 手册</a> 。

source: Use TinyMCE
zh_cn: 使用 TinyMCE

source: Check this to enable the extended Javascript editor (TinyMCE).
zh_cn: 勾选此项启用扩展的 JavaScript 编辑器（TinyMCE）。

source: Enable this to add support for easily pasting word and plain text files
zh_cn: 启用此选项以添加对粘贴简单word文档和纯文本text文件的支持。

source: Enable to add directionality icons to TinyMCE that enables TinyMCE to better handle languages that is written from right to left.
zh_cn: 启用此选项以添加方向性图标至 TinyMCE 中，它能使 TinyMCE 更好地处理从右到左的语言。

source: Toggle to the markup/pro editor.
zh_cn: 切换至 markup/高级 编辑器。

source: Toggle to the WYSIWYG editor.
zh_cn: 切换至 所见即所得 编辑器。

source: WARNING: By switching to WYSIWYG, you might lose newline and paragraph marks as well as some other formatting. Your text is safe though! Are you sure you want to switch?
zh_cn: 警告：通过切换到 所见即所得 编辑器，您可能会失去换行符和段落标记以及一些其他格式。尽管您的文字是安全的！您确定要切换吗？

source: Compressed TinyMCE javascript could not be loaded. Check the "%s" plugin setting.
zh_cn: 压缩的 TinyMCE JavaScript 无法加载。请检查 "%s" 的插件设置。

source: URL to TinyMCE
zh_cn: TinyMCE 网址

source: TinyMCE javascript could not be loaded. Check the "%s" plugin setting.
zh_cn: TinyMCE JavaScript 无法加载。请检查 "%s" 插件设置。

source: TinyMCE plugin cannot uses the compressor because folder %s is not writable
zh_cn: TinyMCE 因目录 %s 不可写，插件无法使用压缩机。

source: Twitter plugin
zh_cn: Twitter 插件

source: Post to your Twitter account when you post to your blog
zh_cn: 当您在您的博客中发布文章的同时也发布文章至您的 Twitter 帐号

source: Posts to your Twitter account to update Twitter.com with details of your blog post.
zh_cn: 发布至您的Twitter帐户，并根据您博客文章的详细信息更新 Twitter.com。

source: Update your twitter account with details about the new post.
zh_cn: 根据您新发布文章的详细信息来更新您的 twitter 帐号。

source: The twitter plugin needs a non-empty code.
zh_cn: Twitter 插件需要一个非空的代码。

source: The twitter plugin requires PHP 5.
zh_cn: Twitter 插件需要PHP 5。

source: The twitter plugin requires the PHP curl extension.
zh_cn: Twitter 插件需要PHP的curl扩展。

source: Twitter account status
zh_cn: Twitter 帐号状态

source: Message format
zh_cn: 消息格式

source: Just posted $title$ $url$ #b2p
zh_cn: 刚刚发布的 $title$ $url$ #b2p

source: $title$, $excerpt$ and $url$ will be replaced appropriately.
zh_cn: $title$, $excerpt$ 和 $url$ 将适当地被替换。

source: Linked to
zh_cn: 链接到

source: Connection is not available!
zh_cn: 连接不可用！

source: Click here to link to your twitter account
zh_cn: 点击此处链接到您的 Twitter 帐号

source: Link to another account
zh_cn: 链接到另一个帐号

source: Unlink this account
zh_cn: 取消关联此帐号

source: An error occurred during twitter plugin initialization. Please try again.
zh_cn: 在 Twitter 插件初始化的过程中出现错误。请再试一次。

source: Twitter did not answer. Twitter may be overloaded. Please try again.
zh_cn: Twitter 没有回应。 Twitter 可能超负荷。请再试一次。

source: Twitter denied the connection.
zh_cn: Twitter 拒绝了该连接。

source: Twitter plugin was initialized successfully!
zh_cn: Twitter 插件初始化成功！

source: Your twitter account has been unlinked.
zh_cn: 您的 Twitter 帐号已经取消关联。

source: You must configure a twitter username/password before you can post to twitter.
zh_cn: 您必须配置一个 Twitter 用户名/密码，然后才能发布文章到 Twitter。

source: Posted to account @
zh_cn: 发布到帐号 @

source: Video plug for a few popular video sites.
zh_cn: 在几个流行的视频网站中引用视频。

source: This is a basic video plug pluigin. Use it by entering [video:youtube:123xyz] or [video:dailymotion:123xyz] into your post, where 123xyz is the ID of the video.
zh_cn: 这是一个基本的视频引用插件。通过输入 [video:youtube:123xyz] 或 [video:dailymotion:123xyz] 至您的文章中来使用它，其中 123xyz 是视频的 ID 号。

source: Video
zh_cn: 视频

source: Insert Youtube video
zh_cn: 插入 YouTube 视频

source: Insert vimeo video
zh_cn: 插入 VIMEO 视频

source: Insert DailyMotion video
zh_cn: 插入 DailyMotion 视频

source: Copy/paste the URL or the ID of your video from %s:
zh_cn: 复制/粘贴 网址或来源于 %s 的视频 ID：

source: The URL you provided could not be recognized.
zh_cn: 您提供的网址无法识别。

source: The URL or video ID is invalid.
zh_cn: 该网址或视频ID无效。

source: Adds text watermark to generated thumbnails
zh_cn: 添加文字水印或生成缩略图

source: Adds text watermark to generated thumbnails greater than 160x160 pixels
zh_cn: 添加文字水印并生成大于160x160的像素的缩略图

source: Image text
zh_cn: 图像文本

source: The text to write on the image.
zh_cn: 在图像上附着的文字。

source: Font file name
zh_cn: 字体文件名

source: You can upload your own fonts to the plugin's font directory (%s), then select the filename here. By default "%s" is used.
zh_cn: 您可以上传自己的字体至插件的字体目录 （%s），然后在这里选择文件名。默认情况下已使用 “%s”。

source: Font size
zh_cn: 字体大小

source: Min dimension
zh_cn: 最小尺寸

source: Enter the minimum pixel dimension an image must have to get a watermark.
zh_cn: 输入能够获得水印的图像的最小像素尺寸。

source: Unable to load font file: %s
zh_cn: 无法加载字体文件：%s

source: Wide scroll
zh_cn: 宽滚动

source: This plugin allows to horizontally scroll through blocks of wide content.
zh_cn: 这个插件允许通过内容块的宽度进行水平滚动。

source: Wide scroll:
zh_cn: 宽滚动：

source: Wiki Tables converter
zh_cn: 维基表转换器

source: You can create tables with accepted format:<br /> {| table start<br /> <br /> |- table row<br /> <br /> |} table end<br /> See manual for more.
zh_cn: 您可以通过以下格式创建表格：<br /> {| 表格式始<br /> <br /> |- 表格行<br /> <br /> |} 表格结束<br /> 查看在线手册获取更多内容。

source: In response to:
zh_cn: 响应于

source: %s in response to: %s
zh_cn: %s 响应于：%s

source: Send a message to the owner of this blog...
zh_cn: 给该博客博主发送一个消息...

source: Colorbox Image Zoom
zh_cn: Colorbox 图片放大

source: Check to enable javascript zooming on images (using the colorbox script)
zh_cn: 检查以启用 javascript 放大图像（使用 colorbox 脚本）

source: Voting on Post Images
zh_cn: 投票至已发布图片

source: Check this to enable AJAX voting buttons in the colorbox zoom view
zh_cn: 选中此项启用在 colorbox 放大视图中的 AJAX 投票按钮

source: Display Votes
zh_cn: 显示投票

source: Check to display number of likes and dislikes
zh_cn: 选中此项显示 喜欢 和 不喜欢 的数目

source: Voting on Comment Images
zh_cn: 评论中图片的投票

source: Voting on User Images
zh_cn: 用户照片的投票

source: Display gender
zh_cn: 显示性别

source: Autocomplete usernames
zh_cn: 自动完成用户名

source: Header
zh_cn: 头部

source: Sidebar
zh_cn: 侧边栏

source: Comment from:
zh_cn: 评论自：

source: Trackback from:
zh_cn: 引用自：

source: Pingback from:
zh_cn: pingback 自：

source: Your email address will <strong>not</strong> be displayed on this site.
zh_cn: 您的电子邮件地址<strong>不会</strong>被显示在这个网站。

source: Site/Url
zh_cn: 站点/URL

source: Your URL will be displayed.
zh_cn: 您的网址将被显示。

source: Allowed XHTML tags
zh_cn: 允许 XHTML 标记

source: (Set cookies for name, email &amp; url)
zh_cn: （为姓名，电子邮件 &amp; url 设置 cookies）

source: Remember me
zh_cn: 记住我

source: Trackback address for this post:
zh_cn: 这篇文章的引用地址：

source: No %s for this post yet...
zh_cn: 这篇文章还没有 %s...

source: Page Top
zh_cn: 页面顶部

source: Select blog:
zh_cn: 选择博客：

source: Layout Settings
zh_cn: 布局设置

source: Single Column Large
zh_cn: 单栏宽

source: Single Column
zh_cn: 单栏

source: Single Column Narrow
zh_cn: 单柱窄

source: Single Column Extra Narrow
zh_cn: 单栏超窄

source: Left Sidebar
zh_cn: 左侧边栏

source: Right Sidebar
zh_cn: 右侧边栏

source: Max image height
zh_cn: 图像最大高度

source: Username options
zh_cn: 用户名选项

source: When access is denied or requires login...
zh_cn: 当访问被拒绝或需要登录...

source: Display on login screen
zh_cn: 登录界面上的显示

source: "%s" container
zh_cn: “%s” 容器

source: Sidebar 2
zh_cn: 侧边栏 2

source: Footer
zh_cn: 底部

source: Log in to your account
zh_cn: 登录到您的帐号

source: No replies yet...
zh_cn: 暂无回复...

source: Edit Intro
zh_cn: 编辑简介

source: This forum is locked: you cannot post, reply to, or edit topics.
zh_cn: 这个论坛已经被锁定，您不能发表文章，回复或者编辑主题。

source: Forum (contains several topics)
zh_cn: 论坛（包含几个主题）

source: Subforums
zh_cn: 子论坛

source: %s topics
zh_cn: %s 主题

source: %s replies
zh_cn: %s 回复

source: Thread started by
zh_cn: 贴子开始于

source: Last touched:
zh_cn: 最后点击：

source: Started by
zh_cn: 开始于

source: Back to top
zh_cn: 返回顶部

source: Quote
zh_cn: 引用

source: Reply with quote
zh_cn: 引用回复

source: Edit this topic
zh_cn: 编辑此主题

source: Delete this topic
zh_cn: 删除此主题

source: Sidebar Single
zh_cn: 单边栏

source: PREVIEW Comment from:
zh_cn: 预览评论从：

source: from:
zh_cn: 从：

source: in response to:
zh_cn: 响应于：

source: Trackback
zh_cn: 引用

source: Is this reply helpful?
zh_cn: 这个回复对您有帮助吗？

source: Mark this reply as helpful!
zh_cn: 标记这个回复有帮助！

source: You think this reply is helpful
zh_cn: 您认为这个回复有帮助

source: Mark this reply as not helpful!
zh_cn: 标记这个回复没有有帮助！

source: You think this reply is not helpful
zh_cn: 您认为这个回复没有帮助

source: Mark this reply as spam!
zh_cn: 标记这个回复为垃圾评论！

source: You think this reply is spam
zh_cn: 您认为这个回复是垃圾评论

source: Mark this reply as not sure!
zh_cn: 标记这个回复为不确定是否为垃圾评论！

source: You are not sure in this reply
zh_cn: 您不确定这个回复是否为垃圾评论

source: Mark this reply as OK!
zh_cn: 标记这个回复没问题！

source: You think this reply is OK
zh_cn: 您认为这个回复没有问题

source: Edit this reply
zh_cn: 编辑此回复

source: Delete this reply
zh_cn: 删除此回复

source: Discussion topic
zh_cn: 讨论主题

source: Sticky topic / Announcement
zh_cn: 置顶 主题/公告

source: Sticky
zh_cn: 置顶

source: This topic is locked: you cannot edit posts or make replies.
zh_cn: 本主题已经被锁定，您不能编辑主题或发表回复。

source: Popular topic
zh_cn: 热门主题

source: By
zh_cn: 由

source: View latest comment
zh_cn: 查看最新评论

source: View latest post
zh_cn: 查看最新贴子

source: Forum is locked
zh_cn: 论坛被锁定

source: Sub-forum (contains several topics)
zh_cn: 子论坛（包含几个主题）

source: Locked topic
zh_cn: 锁定的主题

source: There is no topic in this forum yet.
zh_cn: 这个论坛还没有主题。

source: You must activate your account before you can post a new topic.
zh_cn: 您必须激活您的帐户，然后才能发布一个新的话题。

source: Topic:
zh_cn: 主题：

source: Reply:
zh_cn: 回复：

source: Forum:
zh_cn: 论坛：

source: Tag:
zh_cn: 标签：

source: General Layout
zh_cn: 常规布局

source: No Sidebar
zh_cn: 无侧边栏

source: Single Thread Layout
zh_cn: 单螺旋布局

source: Forum Display Settings
zh_cn: 论坛显示设置

source: Post date
zh_cn: 文章日期

source: Display the date of each post
zh_cn: 显示的每个帖子的日期

source: Display "Public" banner
zh_cn: 显示 “公共” 横幅
